[Музика]
співзасновник соціального новинного та розважального
веб-сайту Reddit був знайдений
мертвим, він, безумовно, був вундеркіндом,
хоча ніколи не думав про
себе так,
що його зовсім не хвилювало
вивчення бізнесу та заробляння грошей.
Сьогодні в Гайленд-Парку Аарон Шварц
відчуває глибоку втрату,
коли близькі люди прощаються з одним із
Найяскравіші вогні Інтернету відкривають
доступ, і комп’ютерні активісти оплакують
його
втрату дивовижний інтелект ви спілкувалися
з людьми, які знали, що він був
убитий урядом і MIT зрадив усі
свої основні принципи, вони хотіли зробити
з нього приклад, добре, уряди
мають ненаситне бажання контролювати, з
чим він потенційно зіткнувся 35
років ув'язнення та 1 мільйон доларів штрафу,
викликаючи питання про завзяття
прокурора і, я б сказав, навіть
про неправомірну поведінку, чи ви
досліджували це конкретне питання
і
дійшли висновків [Музика], коли я росла, ви
знаєте, я повільно усвідомлював, що всі
речі навколо мене, про які мені
казали люди, були просто природними речами
якби все було так, як завжди було
б, ти взагалі не був природним, це
були речі, які можна було б змінити,
і це були речі, які, що
важливіше, були неправильними і мали б змінитися,
і як тільки я зрозумів, що насправді
шляху назад немає, добре, що він народився в
Хайленд-Парк виріс тут і походив із сім’ї
з трьох братів, які вимагали будь-якого
типу, тому ми були всіма, як ви
знаєте, не найкращими дітьми, яких ви
знаєте, троє хлопчиків, які весь час
бігали,
створюючи проблеми, але я зрозумів, що
Аарон навчився вчитися в дуже
молодому віці, він знав, що він
хотів, і він завжди хотів це зробити, він завжди
досягав того, чого хотів, його цікавість
була нескінченною [Музика]
одного разу він сказав Сьюзан, що це
за безкоштовний сімейний
розважальний ремонт у центрі міста, тоді вона сказала,
що ти говориш про те, що тут,
у холодильнику, написано: три сімейні
розваги та центр міста,
привіт, привіт, Арканзас,
вона була розгублена та здивована, що
він міг я витягнув з полиці книгу, яка
був приблизно з 1900 року і показаний у Я
сказав, ви знаєте, що це дійсно надзвичайне
місце, ми всі були допитливими дітьми,
але Аарону дуже подобалося вчитися і
дуже подобалося викладати, я пам’ятаю, що він
прийшов додому зі свого першого уроку алгебри,
він був як Ной, дозволь мені навчити тебе
алгебри, я схожий на те, що таке алгебра,
він завжди був
таким [Музика]
коли йому було приблизно 2 чи 3 роки, і
Боб познайомив його з комп’ютерами, тоді
він просто захопився ними, як божевільний, у нас
у всіх були комп’ютери, але Аарон
справді захопився ними, він справді
захопився
Інтернетом [Музика] він почав програмувати
з дуже раннього дитинства. Я пам’ятаю,
що перша програма, яку я написав з ним,
була базовою, і це була вікторина Star Wars, яку він сидів
зі мною в підвалі, де комп’ютер годинами
програмував цю гру. Проблема, яка
постійно
виникала у мене з ним, полягає в
тому, що я нічого не хотів зробити,
а йому завжди було щось робити, що
програмування завжди могло вирішити, як
Аарон завжди знаходив, що програмування — це
чарівна швидкість, яку ви можете
досягти таких речей, які звичайні
люди не можуть Аарон зробив банкомат, використовуючи,
як Macintosh, як картонну коробку один рік на
Хелловін, я не знав, ким я хочу бути,
і він подумав, що було б справді дуже
круто, якби я одягнувся, як його новий улюблений
комп’ютер, яким на той час був оригінальний
iMac. Я маю на увазі, що він ненавидів
одягатися на Хелловін, але він
любив переконувати інших людей
одягати його речі, які він хотів бачити
створив цей веб-сайт під назвою інформація,
де люди можуть просто заповнювати інформацію,
як-от я впевнений, що хтось там
знає все про листове золото, чому
б їм не написати про це
на цьому веб-сайті, а потім інші люди
можуть зайти пізніше та прочитати
цю інформацію та відредагувати інформацію,
якщо вони вважають, що це погано, не дуже
не схоже на Вікіпедію, правда,
і це було до того, як
Вікіпедія почалася, і це було розроблено 12-річним підлітком
у своїй кімнаті, який сам працював на
цьому крихітному сервері, використовуючи стародавні
технології, і така відповідь одного
з учителів — це жахлива ідея,
що ви не можете просто дозволити
будь-кому створювати дикцію, як автор
енциклопедія вся причина, чому у нас
є науковці, полягає в тому, щоб написати ці
книжки для нас, як у вас виникла така
жахлива ідея, я та мій інший брат будемо
такими, як о, ви знаєте, так, що змагання
— це круто, але
ми мали Я був таким, як п’ять
років тому веб-сайт Аарона інформаційна організація виграє
шкільний конкурс, організований фірмою
веб-дизайну в Кембриджі
arsdigita, ми всі поїхали до Кембриджа,
коли він виграв приз arsdigita, і
ви знаєте, ми не мали жодного уявлення,
що робив Аарон, було очевидно, що
приз був справді важливим,
аарон незабаром залучився
до спільнот онлайн-програмістів, а потім
у процесі створення нового інструменту для Інтернету
він підійшов до мене, ніби Бен, це справді
дивовижна річ, над якою я працюю,
вам потрібно про це почути, я схожий на
те, що це таке, що це таке,
що називається RSS, і він пояснює мені, що
таке RSS, я схожий на те, чому
це корисно, Аарону подобається, чи будь-який сайт використовує
його, наприклад, чому я хочу його використовувати, є
цей список розсилки для людей, які працюють
над RSS і XML у більш загальному плані, і було
там є людина на ім’я Аарон Шварц,
який був бойовим, але дуже розумним і
мав багато гарних ідей, і він ніколи не
приходив на особисті зустрічі, і вони
сказали, що ти знаєш, чи ти коли
збираєшся прийти на одну з цих особистих зустрічей,
і він сказав, що ти знаєш,
я не думаю, що моя мама дозволила б
мені я, ти знаєш, мені 14 років, щойно виповнилося
14, і тому їхня перша реакція була
добре, ви знаєте, що ця людина —
колега, з яким ми працювали цілий рік,
коли ми працювали з ним, йому було
13 років, а зараз йому лише 14,
і їхня друга реакція була приємною. P
дуже хочу з
ним зустрітися, ви знаєте, це надзвичайно, і
він був частиною комітету, який розробляв RSS
те, що він робив, — це допомагати створювати
систему для сучасного гіпертексту. Частина,
над якою він працював, RSS — це інструмент,
який можна використовувати для отримання підсумків того,
що відбувається на інших веб-сторінках. Найчастіше ви
використовуєте це для блогу, у вас
можуть бути блоги 10 або 20 людей, яких
ви хочете прочитати, використовуйте цей RSS, який
надсилає ці підсумки того, що є
на інших сторінках, щоб створити єдиний
список усього, що відбувається, Аарон був
дуже молодим, але він
розумів технологію і бачив, що
вона недосконала. Завжди намагався зробити це
краще [Музика] каже, що
мама
почала брати його в літаки
та Чикаго, ми забирали його в
Сан-Франциско, ми знайомили його з
цікаві люди, з якими можна
сперечатися, і ми б дивувалися
його жахливим харчовим звичкам, він їв лише
білу їжу, як ви знаєте, варений на
пару рис, а не смажений
рис, тому що це було недостатньо білий і
білий хліб і так далі, і ви знаєте,
що ви дивуєтесь цьому якості дискусії,
що випливає з цього, здавалося, маленького молока для хлопчиків
і ти думаєш, що знаєш, що ця
дитина справді кудись піде, якщо не
помре від цинги, давай потримаємо собаку
їжа собачий корм через мобільні
телефони, але все ще багато інновацій,
я думаю, якщо ви не бачите інновації,
можливо, ваша голова не слухає,
він бере на себе це як
альфа-ботанік, де він начебто я розумніший
за вас, тому що я
розумніший за вас, я кращий за вас, і
я можу сказати вам, що робити, це розширення
схоже на те,
що він шукав
інопланетян або намагався
вилікувати рак, спочатку
мінімальний IRC або Інтернет-чат,
він не просто
писав код, він також
начебто заохочував людей розв’язувати
проблеми, які він мав.
зробити так, щоб світ працював, він намагався це
виправити, у нього була дуже сильна особистість,
яка, безсумнівно, часом схвилювала
пір’я. Не обов’язково було так,
що йому завжди було комфортно в
цьому світі, і світ не завжди був
комфортним з ним Аарон пішов у
середню школу, і йому просто набридла
школа, йому вона не подобалася, йому не подобалося
будь-який інший клас, який почав
навчатися, йому не подобалися вчителі, яких
Аарон дійсно знав, наприклад, як отримати
інформацію, він був таким, що мені не потрібно йти
до цього вчителя, щоб навчитися робити геометрію,
я можу просто прочитати підручник з геометрії,
і мені не потрібно йти до вчителя, щоб
вивчити їхню версію американської історії, як
у мене є три історичні збірки
тут, ніби я міг просто прочитати їх, і
мене це не цікавить, мене цікавить
те, що ви знаєте, вчителі не
знали, про що вони говорять,
вони дуже владні та контрольовані,
а домашнє завдання було начебто фальсифікацією, і це
було так, ніби ви знаєте всю дорогу, щоб студенти
Пенсільванії були разом і змушували їх
виконувати напружену роботу, і ви знаєте, що я почав
читаючи книжки про історію освіти та про
те, як ця освітня система
була розроблена, і ви знаєте альтернативи
їй, якими люди могли б насправді навчитися
чогось, а не просто вигадувати факти,
які їм розповідали вчителі, і
це якось привело мене на цей шлях сумніву
в речах, які ви знаєте, коли я
поставив під сумнів школу, я
там ставив під сумнів суспільство, яке
створило школу, я ставив під сумнів
підприємства, в яких школи навчали
людей цьому питанню, уряд, який, як
ви знаєте, створив всю цю структуру,
однією з речей, якими він найбільше захоплювався,
було авторське право, особливо
в ті ранні дні, авторське право
завжди було чимось на кшталт кнопки
видавничу індустрію та читачів, але
це не було надмірним, але це була
розумна інституція, щоб гарантувати, що
люди отримують гроші, і покоління пережило зіткнення
між цією старовинною системою
авторського права та цією
дивовижною новою річчю, яку ми намагалися
створити в Інтернеті та Мережі, ці
речі зіткнулися, і що
потім він познайомився з професором права Гарвардського
університету Лоуренсом Лессігом, який тоді
оскаржував закон про авторське право
у Верховному суді. Молодий Аарон
Шварц прилетів до Вашингтона, щоб послухати
слухання у Верховному суді. Я Аарон
Шварц, і я тут, щоб послухати, чому
ви прилетіли сюди з Чикаго й пройшли
весь цей шлях, щоб побачити Лессіга.
рухаючись вперед із новим способом визначення
авторського права в
Інтернеті, його назвали Creative Commons, тож
проста ідея Creative Commons полягає в
тому, щоб дати людям-творцям простий спосіб
позначити свою творчість свободами, які
вони мали намір
мати, тож якщо авторське право стосується
всіх
прав, то це певний вид прав
стримано, це я хочу простим способом сказати
вам, ось що ви можете робити з моєю
роботою, навіть якщо є інші речі, на
які вам потрібно отримати мій дозвіл,
перш ніж ви зможете
це зробити, і роль Аарона полягала
в комп’ютерній частині, наприклад, як ви
розробляєте ліцензії, щоб це було просто
та зрозуміло або виражено таким чином, що машини
могли б обробити це, люди схожі на
те, навіщо вам це, ви знаєте, 15-річний хлопець
пише специфікації для розміщених коментарів
на кшталт чи не вважаєте ви,
що це величезна помилка, і навчання,
як найбільша помилка, яку ми мали
б не слухати цю
дитину, ти ледве навіть достатньо високий, як
цей над подіумом, так що це
Як тільки він підняв екран,
ніхто не міг побачити його обличчя
був просто приголомшений
тим, що ці дорослі
вважали його дорослим,
і Аарон стояв перед цілою аудиторією, повною
людей, і просто почав говорити
про платформу, яку він
створив для Creative Commons, і
всі його слухали, але я сидів
позаду, думаючи, що він просто
хлопче, чому вони його слухають, але вони
добре впоралися, я не думаю, що
я зрозумів це повністю,
хоча критики казали, що це мало
сприяє тому, щоб художники отримували гроші
за свою роботу успіх Creative
Commons наразі був величезним на
веб-сайті Flickr, дозволив понад 200
мільйонам людей використовувати певну форму ліцензії Creative Commons він
зробив внесок через
свої технічні здібності, але для
нього це було не
просто технічне питання. Аарон часто
відверто писав про
свій особистий блог. Я глибоко думаю
про речі, і я хочу,
щоб інші робили
те саме. Я працюю над
ідеями та вчуся в людей.
освіта та розваги Я
не збираюся витрачати свій час на те,
що не матиме впливу Я намагаюся дружити з
усіма, але я ненавиджу, коли ви не
сприймаєте мене всерйоз Я не тримаю
зла, це не продуктивно, але я
дізнався зі свого досвіду Я хочу зробити світ
кращим у
2004 році Шварц залишає Хайленд Парк і
вступив до Стенфордського університету, у
нього був різновид коліту, який був дуже
тривожним, і ми були стурбовані
тим, що він
приймає ліки, його госпіталізували, і він
щодня приймав цей коктейль із таблеток, і
однією з цих таблеток був стероїд,
який сповільнював його ріст і змушував
почуватися не так, як будь-який інший студент
Аарон, я думаю, з’являється в Стенфорді, готовий
отримати стипендію, і фактично опиняється в
програмі няні для старшокласників із
високими успіхами, які за чотири
роки мають стати, як ви
знаєте, капітанами індустрії та одновідсотковими діячами,
і, як я думаю, це просто
зробило його бананами у 2005 році після
всього одного року навчання
в коледжі, Шварцу запропонували місце в новому
інкубаційна фірма під назвою Y
Combinator на чолі з Полом Гремом, він
каже, у мене є така ідея для веб-сайту,
і Пол Грем йому досить подобається, і
він каже, що так, звичайно, Сернан кидає
школу, переїжджає в цю квартиру, тож колись вона
була Аароновою, коли він сюди переїхав, тож мій
батько розповідав мені, як важко було отримати
оренду, бо Аарон не мав кредиту
і він кинув коледж. Аарон
жив у теперішній вітальні, і деякі
плакати залишилися від одного там, і
він жив тут, а потім бібліотека,
там є більше книг, але багато
з них Аароновий
знак Y Combinator називався infogami
інструментом для створення веб-сайтів, але
infogami важко знаходити користувачів і
Зрештою Шварц об’єднує свою компанію
з іншим проектом Y Combinator,
якому потрібна допомога. Це був проект під назвою
Reddit, очолюваний Стівом Хаффманом і
Алексісом Оганяном. Ми починали майже
з нуля, без користувачів, без грошей, без
коду, і день за днем ​​зростали до
надзвичайно популярного веб-сайту, і він не
показував жодних ознак занепаду, спочатку у нас була тисяча
користувачів 10 000 і 20 000
і далі, це просто неймовірно
Reddit стає величезним, і це справжній
куточок Інтернету, там багато гумору, багато
мистецтва, і є просто люди, які
скупчуються на сайт і роблять цей
сайт основним сайтом, на який вони ходять
щоранку, щоб отримати свої новини
Reddit просто межує з хаосом
на певному рівні, тож, з одного боку, це
місце, де люди обговорюють новини
дня, технологічну політику та проблеми,
але все ж є багато небезпечних для роботи
матеріалів, образливих матеріалів, є
деякі субредити, де тролі знаходять
гостинний дім, і тому в цьому сенсі
Reddit був домом для суперечок,
а також начебто сидить на
той край хаосу, коли він привертає
увагу гіганта корпоративного журналу
condé Nast, який робить пропозицію купити
компанії велику суму грошей, настільки
велику, що мого тата почали
турбувати питаннями про те,
як мені зберігати ці гроші, як багато,
як багато грошей, як, мабуть, більше
мільйона доларів, але я не
насправді знаю, і скільки йому років 19
20, тож саме в цій квартирі вони
сиділи на тому, що передувало
зламу цих диванів на Reddit, і
коли вони продали Reddit, вони додали,
що влаштували гігантську вечірку, а потім усі
полетіли до Каліфорнії наступного дня та
залишили мені ключі, це було смішно, ви знаєте,
він просто так думав, тож ми всі на кшталт
вважав вас найбагатшою людиною, але
він сказав, що я візьму цю крихітну кімнатку
розміром з коробку для взуття,
яку я зробив так, ніби вона була
ледь більшою за клуб, ідея про те, щоб
він витрачав свої гроші на модні
предмети, здавалася такою
неправдоподібною, він пояснює, що мені подобається жити
в квартирах, тому я не збираюся витрачати багато
грошей на нове місце для проживання. Я не
збираюся купувати особняк, і мені подобається носити
джинси та футболку, тому я більше не
збираюся витрачати гроші на одяг, так що
ніби це так, ви знаєте, справді,
нічого страшного для Шварца – це те,
як рухається Інтернет-трафік і що привертає
нашу увагу в старій системі мовлення,
ви принципово
обмежений обсягом простору в ефірі, як ви
знаєте, ви можете передати лише десять
каналів по радіохвилях, по телебаченню або
навіть по кабелю, у вас було
500 каналів в Інтернеті, кожен
може мати канал, кожен може
мати блог або сторінку MySpace, кожен має
спосіб виразити себе, і тому
те, що ви бачите зараз,
питання не в тому, хто отримує доступ до
ефіру, а в тому, хто отримує
контроль над способами, якими ви знаходите
людей, яких ви знаєте, ви
починаєте бачити централізовану владу на
таких сайтах, як Google, такі собі
воротарі, які вказують вам, куди в Інтернеті
ви хочете піти люди, які надають
вам джерела новин та інформації, тому це не ви
знайте, що тільки певні люди мають
ліцензію говорити, тепер усі мають ліцензію говорити,
це питання того, кого почують [Оплески] після
того,
як він почав працювати в
Сан-Франциско в condé nast,
він приходить в офіс, і вони хочуть
дати йому комп’ютер із усім цим лайном,
встановленим на ньому, і кажуть, що він
не може встановлювати нічого нового на своєму
комп’ютер, який для розробників був
обурливим із першого дня, коли він скаржився
на все це сірі стіни сірі
столи сірий шум у перший день, коли
я тут з’явився, я просто не міг цього
витримати під час обіду, я буквально зачинився
у ванній кабінці й почав плакати, я
не можу уявити, щоб залишатися при
розумі, хтось цілий день дзижчить мені у вусі
не кажучи вже про виконання будь-якої роботи
з контролю повітря, здається, що ніхто інший тут
не виконує роботу, або всі
завжди приходять до нашої кімнати, щоб поспілкуватися та побалакати,
або запрошують нас пограти в нову систему
відеоігор, яку тут тестує дротовий, але у нас
були інші прагнення, які були
політично орієнтованими,
і Силіконова долина просто не дуже
мають таку культуру, що технічна
діяльність Сходу для досягнення політичних
цілей Аарон ненавидів працювати в
корпорації, всі вони ненавидять працювати в
condé Nast, але Аарон єдиний, хто
не збирається цього приймати, і Аарона фактично
звільняють, коли він ніколи не
з’являється на роботі, як
кажуть, це був брудний розрив обох
Алексіс Оганян і Стів
Хаффман відмовилися давати інтерв’ю для цього
фільму, він відмовився від ділового світу.
Однією з дійсно важливих речей,
які слід пам’ятати про цей вибір,
коли Аарон вирішив покинути культуру стартапів, є
те, що він також залишив позаду
речі, які зробили його відомим і
улюбленим, і ви знаєте, що він ризикував підвести.
шанувальників, він дістався туди, куди мав йти,
і мав самосвідомість і жахливість,
щоб усвідомити, що він піднявся
на гору [ __ ],
щоб зірвати єдину троянду, і
виявив, що втратив нюх, а не
сидів і наполягав, що все не
так погано, як здавалося, і він отримав
піднявся в будь-якому випадку, він знову спустився
вниз,
і це дуже круто, як Аарон
завжди бачив, що програмування — це
велика магія. Ви можете досягти таких
речей, які звичайні люди не можуть,
будучи вміючи програмувати, тож якби у вас
були магічні сили, чи використовували б ви їх
на благо чи щоб
заробити гори грошей, Шварца надихнув один із
візіонери, яких він зустрів у дитинстві
людина, яка винайшла всесвітню мережу Тім
Бернерс-Лі в 1990-х роках
Бернерс-Лі, мабуть, сидів на одному з
найприбутковіших винаходів 20-го століття,
але замість того, щоб
отримати прибуток від
винаходу всесвітньої мережі, він віддав її безкоштовно,
це єдина причина існування Всесвітньої мережі
сьогодні на Аарона, безумовно,
глибоко вплинув Тім. Тім, безумовно,
дуже видатний ранній інтернет-геній, який
жодним чином не перераховує кошти, його
зовсім не цікавить, як він збирається
з’ясувати, як заробити мільярд доларів. Люди
побачать, що тепер там можна заробити
гроші для розули, яка була б
великою кількістю маленьких мереж замість однієї
Велика та одна маленька мережа
також не працює,
тому що ви не можете
переходити за тим чи
іншим посиланням, ви знаєте, що
вам потрібно було мати
критичну
масу, де це
було, тому це не спрацює,
якщо вся планета не зможе залучити спільноту.
тобі дано, і ти знаєш, дотримуйся речей,
які казали тобі робити дорослі, і ти
знаєш, що тобі казали робити батьки, і що
суспільство каже тобі робити Я думаю, що ти
завжди маєш сумніватися, ти знаєш, що
я дотримуюся наукового погляду, що все,
чого ти навчився, є лише
тимчасовим, але ти знаєш, що це завжди
відкрито для відмови чи спростування
або запитання, і я думаю,
що те саме стосується суспільства,
коли я зрозумів, що
існують серйозні проблеми, фундаментальні
проблеми, які я міг би вирішити.
Я не бачив способу забути, що я
не бачив способу, щоб ми просто почали
проводити багато часу просто як друзі,
ми просто розмовляли годинами до ночі.
точно повинен був зрозуміти,
що він фліртував зі мною, я думаю,
що це жахлива ідея і неможлива,
тому я буду робити вигляд, що
цього не відбувається, оскільки мій шлюб
руйнується, і я справді застряг, не
маючи куди йти, ми стали сусідами
по кімнаті та привезли доньку,
ми переїхали та облаштували будинок
і це було справді спокійно, ніби моє
життя не було мирним деякий час, і
насправді також не було
його
[Музика] ми були дуже близькі з
самого початку наших романтичних стосунків,
ми просто були в постійному контакті, але
нам обом дуже важко мати справу
в
дуже дискусії Еллі Макбіл, він зізнався, що
у нього є тематична пісня, і я зробив
він зіграв це для мене,
це була надзвичайна машина від Фіони
Еппл. Я думаю, що це було просто те
відчуття, якесь начебто трішки спрацьоване, яке
є у пісні, а також була така надія,
що вона була незручною, тому
я не можу перестати змінюватися весь
час у багатьох відношеннях Ерін був надзвичайно
оптимістичним щодо життя, навіть коли
він не відчував, що він може бути
надзвичайно оптимістичний щодо життя
[Музика]
Форте вклав свою енергію в низку нових
проектів, пов’язаних із доступом до публічної
інформації, включаючи веб-сайт підзвітності
під назвою watchdog net
і проект під назвою відкрита бібліотека, тому
проект відкритої бібліотеки – це веб-сайт, який навіть
відвідували openlibrary.org, а ідея полягає
в тому, щоб бути величезною вікі, редагованим веб-сайтом з
однією сторінкою на книгу
тому назавжди для кожної опублікованої книги
ми хочемо мати веб-сторінку про неї, яка об’єднує
всю інформацію для видавців
від книготорговців від
бібліотек від читачів на одному сайті,
а потім дає вам посилання, де ви
можете її купити, ви можете позичити або переглянути
її. Я люблю бібліотеки, ви знаєте, я
та людина, яка їде в нове місто
і негайно шукає бібліотеку, і
це мрія про відкриту бібліотеку, будуючи цей
веб-сайт, де ви можете переходити від
книги до книги, від людини до автора,
від предмета до ідеї, пройти через
це величезне дерево знань, яке було
вбудовано та втрачено у великих
фізичних бібліотеках, яке важко знайти, воно
не дуже добре доступне в одній дійсно
важливо, тому що книги –
це наша культурна спадщина, ви знаєте,
книги – це місце, куди люди йдуть,
щоб записувати речі, і все це
поглинає
одна корпорація. Так страшно, як ви можете
зробити публічний доступ загальнодоступним, може здатися
очевидним, що ви матимете публічний доступ
до суспільного надбання, але якщо факт це
неправда, то суспільне надбання
має бути вільним для всіх, але часто
буває під замком, часто немає кліток
для охоронців, це схоже на національний
парк, але з ровом навколо нього та
гарматними вежами, спрямованими на випадок, якщо
хтось дійсно захоче прийти й насолоджуватися
суспільним надбанням, одна з речей, яка
особливо цікавила Аарона, —
це надання публічного доступу для громадськості
Домен — одна з речей, через яку він
мав стільки неприємностей. Я
намагався отримати доступ до протоколів федерального суду
в Сполучених Штатах, і я
виявив загадкову систему під назвою pacer,
яка означає публічний доступ до
електронних записів суду. Я
почав шукати в Google, і
тоді я натрапив на доступ Карла Маламуда до
юридичні матеріали в Сполучених Штатах — це
10 мільярдів доларів на рік бізнес-швидкість —
це просто неймовірна гидота державних
послуг — це десять центів
за сторінку, це цей самий безглуздий код, який
ви коли-небудь бачили, ви не можете
шукати в ньому, ви не можете
робити закладки, ви повинні мати кредитну картку, і
це публічні записи, це це
Ви знаєте, що окружні суди США дуже
важливі, саме звідси починається багато наших основоположних
судових процесів. Ви знаєте, справи про
громадянські права, патентні справи, всілякі речі, і
журналістам, і студентам, і громадянам, і
юристам усім потрібен доступ до pacer, і
він бореться з ними на кожному кроці. Люди
без коштів не можуть бачити закон так
само легко, як люди, які мають
ця золота картка American Express,
це виборчий податок на доступ до правосуддя, ви
знаєте, що закон є операційною системою нашої
демократії, і ви повинні заплатити, щоб побачити це,
ви
знаєте, що це не дуже демократія, вони
заробляють приблизно сто двадцять мільйонів доларів
на рік на системі Pacer, і
це не коштує нічого близько, згідно
з їхніми власними записами в
Фактично, це незаконно, Закон про
електронний уряд 2002 року стверджує, що
суди можуть стягувати плату лише в
обсязі, необхідному для відшкодування витрат на
використання
pacer
[Музика], оскільки засновник public.resource.org
Маламуд хотів опротестувати звинувачення Pacer,
він запустив програму під назвою Pacer
recycling project, де люди
могли завантажувати документи Pacer, які вони мали
вже заплатили за безкоштовну базу даних, щоб
інші могли ними користуватися. Люди Pacer
отримували багато-багато критики від Конгресу та інших щодо
публічного доступу, тому вони об’єднали
цю систему в 17 бібліотеках по
всій країні. Там був безкоштовний
доступ до pacer, ви знаєте, це
одна бібліотека на кожні 22 000
квадратних миль, я вважаю, що так
було не дуже зручно,
я закликав волонтерів приєднатися
до так званого Корпусу флеш-накопичувачів
і завантажувати документи з бібліотек
загального доступу, завантажувати їх до
Pacer, люди з переробки беруть флеш-накопичувач в
одну з цих бібліотек, вони
завантажують купу документів і надсилають їх мені,
я маю на увазі, що насправді це був просто жарт
коли ви клацали на корпусі
флеш-накопичувачів, з’являвся якийсь дивний чарівник, як ви
знаєте, з’являлося відео співу Манчкіна,
але, звісно, ​​мені подзвонили Стів Шелтон
і Ерін і сказали, що
ми хотіли б приєднатися до
корпусу флеш-накопичувачів приблизно в той час, коли
я зустрів Ерін на конференції,
це справді має бути співпраця між багатьма
різних людей, тож я підійшов
до нього та сказав: привіт, я
думаю про втручання в
проблему
Pacer [Музика], полиці вже розробили
програму, яка може автоматично
завантажувати документи pacer із
пробних бібліотек. Шварц хотів поглянути, тому я
показав йому код, і я не
знав, що буде далі, але як виявилося,
Протягом наступних кількох годин на цій конференції
він сидів у кутку, вдосконалюючи мій
код, запрошуючи свого друга, який
жив поблизу однієї з цих бібліотек,
щоб він зайшов до бібліотеки та
почав тестувати його вдосконалений код, і
тоді люди в судах зрозуміли, що
щось йде не зовсім
за планом.
дані почали надходити, надходити, надходити, і незабаром
з’явилося 760 гігабайт Pacer Doc,
близько 20 мільйонів сторінок, використовуючи
інформацію, отриману з
бібліотек судових випробувань. Шварц
проводив масове автоматизоване паралельне
завантаження системи Pacer, йому вдалося
отримати майже 2,7 мільйона документів
федерального суду майже
20 мільйонів сторінок тексту Я погоджуся, що
20 мільйонів сторінок, можливо, перевершили
очікування людей, які керували пілотним
проектом доступу, але дивно, що
бюрократ не є незаконним,
Аарон і Карл вирішили поговорити з New
York Times про те, що сталося,
вони також привернули увагу ФБР, яке почало
стежити за батьками Шварца.
будинок в Іллінойсі, але я отримую твіт від
його матері, яка каже: зателефонуй мені, щоб я
змогла дізнатися, що в біса тут відбувається,
і тому я нарешті знайшла Аарона, і ти
знаєш, що Ааронова мати була схожа на
боже мій, ФБР ФБР
ФБР агент ФБР їздить до під’їзду до
наших будинків, намагаючись перевірити, чи повітря в
нього, як у його
кімнаті, я пам’ятаю, як був удома того дня,
мені цікаво, чому ця машина їхала
нашим під’їздом і просто виїжджала назад,
це дивно, наче через п’ять років
я прочитав цей файл ФБР і мені здавалося,
що о, боже, був агент ФБР
на моєму під’їзді, це було
налякано, він був зовсім наляканий,
він був ще більше наляканий після того,
як ФБР подзвонило йому по телефону і спробувало його висмоктати
прийшовши до кав’ярні без адвоката,
він сказав, що пішов додому та
ліг на ліжко, і, знаєте, тремтів
від завантаження також виявив
масові порушення конфіденційності в
судових документах, зрештою суди
були змушені змінити свою
політику, а ФБР закрило своє розслідування,
не розпочавши
звинувачень донині. Я вважаю дивовижним, що
будь-хто навіть у найвіддаленішому польовому
офісі ФБР вважав, що доречно
витрачати гроші платників податків на
розслідування людей за злочинні
крадіжки на тій підставі, що вони
оприлюднили закон, як можна називати себе
правозахисником і думати, що в
цьому може бути щось не так
світ, ухвалюючи закон, Аарон
був готовий піддати себе ризику через причини,
які, на його думку, непокоїть невідповідність
багатства, Шварц виходить за
межі технологій і займеться ширшим
спектром політичних справ. Я пішов у
Конгрес і запросив його приїхати й провести
для нас стажера на деякий час, щоб
він міг дізнатися, що ви знаєте
політичний процес, яким він був,
начебто дізнався про нову спільноту, новий
набір навичок і навички зламати політику,
здається смішним, що шахтарам доводиться
вибивати молотки, поки всі їхні
тіла не потечуть потом, зіткнувшись
із усвідомленням того, що якщо
вони насміляться зупинитися, то не зможуть поставити
їжу на стіл тієї ночі, поки я прийду
заробляти щодня все більші суми грошей,
просто сидячи й дивлячись телевізор, але,
мабуть, світ смішний, тому я став
співзасновником
групи під назвою комітет прогресивної кампанії
змін, і те,
що ми намагаємось і робимо, це ми намагаємось
об’єднати людей через Інтернет, яким
не байдужа прогресивна політика
та рух країни до прогресивнішого
напрямок якось зібратися разом приєднатися до
нашого списку електронної пошти приєднатися до
наших кампаній і допомогти
отримати прогресивних кандидатів по всій країні
група відповідає за розпалювання
низових зусиль за кампанією з
обрання Елізабет Уоррен до Сенату він
міг подумати, що це тупа система, але він
прийшов і сказав, що мені потрібно це навчитися
оскільки нею можна маніпулювати, як
і будь-якою соціальною системою, яку ви знаєте,
але його пристрасть до знань
у бібліотеках не відійшла на
другий план, Аарон почав уважніше придивлятися
до установ, які публікують
статті в академічних журналах через
те, що він студент великого університету
США. Університет Я припускаю, що ви маєте доступ до широкого
різноманітність наукових журналів майже
кожен великий університет у Сполучених
Штатах сплачує подібні ліцензійні збори
організації, такі як JSTOR
і Thomson, і я зітхаю, щоб отримати доступ
до наукових журналів, які решта світу
не може читати, ці
наукові журнали та статті,
по суті, є всім багатством людських знань
онлайн,
і багато з них були оплачені
грошима платників податків або державними
грантами, але щоб прочитати їх, вам часто доводиться
знову платити, передаючи високі гонорари
видавцям, таким як Reed
Elsevier, ці ліцензійні збори настільки
значні, що люди, які навчаються в
Індії замість того, щоб навчатися в
Сполучених Штатах, не мають такого доступу, вони заблоковані
з усіх цих журналів вони
заблоковані з усієї нашої наукової
спадщини. Я маю на увазі, що
багато статей у журналах вони
повертаються до епохи Просвітництва
кожного разу, коли хтось записує
наукову статтю, її відскановано. оцифровані
дані можуть використовувати колекції, які
є спадщиною, яку принесла нам історія
люди займаються цікавою роботою
історія вчених це спадщина, яка
має належати нам як спільноті як
людям, але натомість вона була
закрита та розміщена в Інтернеті
кількома комерційними корпораціями, які
потім намагаються отримати від неї максимальний
прибуток, щоб дослідник, якому платив
університет або люди, публікував
паперу, і на самому останньому етапі цього
процесу після того, як уся робота
виконана після того, як усі
оригінальні дослідники та мислення лабораторії попрацювали,
аналіз після того, як усе зроблено
на останньому етапі, тоді дослідник має
передати свої авторські права цій багатомільярдній
компанії, і
це погано, це ціла економіка.
заснований на волонтерській праці, а потім
видавці сказали на самому верху та
зішкребли вершки про шахрайство, один видавець
у Британії отримав прибуток у три
мільярди доларів минулого року. Я
маю на увазі, який рекет
JSTOR — це лише дуже маленький
гравець у цій історії, але чомусь
JSTOR — гравець, якого вирішив Аарон
він пішов на якусь конференцію
щодо відкритого доступу та відкритої
публікації, і я не знаю, хто була
ця людина з Кайсері, але я думаю,
що у них був хтось, який
Аарон запитав, наприклад, скільки коштуватиме відкрити JSTOR
назавжди, і вони дали, я думаю, 200
мільйонів доларів, що Аарон вважав
абсолютно смішним.
під час стипендії в Гарварді він знав,
що користувачі знаменитої відкритої та швидкої
мережі mi t-- по сусідству мали
авторизований доступ до багатств JSTOR Шварц побачив
можливість, що у вас є ключ
до цих воріт, і за допомогою трохи
магії сценарію оболонки ви можете отримати
ці журнальні статті 24 вересня 2010
року Шварц зареєстрував нещодавно придбаний ноутбук Acer
у мережі Массачусетського технологічного інституту
під керуванням хоста Гері ім’я клієнта
було зареєстровано як
ноутбук-привид, він не зламує JSTOR у
традиційному розумінні зламу бази даних JSTOR,
тому було абсолютно тривіально зрозуміти,
як можна завантажити всі статті в JSTOR,
оскільки це було в основному число,
це в основному не було
слеш слеш слеш номер стаття
чотириста сорок чотири тисячі 24,
25 і 26 він написав сценарій на пітоні,
щоб продовжувати захоплювати крапку пі, яка була
продовжувати захоплювати 102 йти за іншим
наступного дня ноутбук-привид починає
захоплювати статті, але незабаром IP-адреса
комп’ютера заблокована для Шварца, це
ледве вибоїна на дорозі він швидко
перепризначає IP-адресу свого комп’ютера та
забезпечує належне
завантаження. JSTOR і MIT вживають ряд
заходів, щоб спробувати втрутитися в це,
коли помічають, що це відбувається, і
коли більш скромні кроки не працюють,
на певному етапі вони просто відключають
MIT від доступу до бази даних
JSTOR, тому це свого роду
гра в кішки-мишки навколо
отримання доступу до бази даних
JSTOR, зрештою, очевидно, що Аарон може, тому
що він має більше
технічних можливостей, ніж люди з
базою даних JSTOR, і захищаючи
їх, зрештою, у підвалі однієї з будівель
була незамкнена шафа, куди вони
пішли замість Wi-Fi, він пішов туди і він
просто підключив свій комп’ютер безпосередньо
до мережі та просто залишив його там
із зовнішнім жорстким диском, завантажуючи
ці статті на комп’ютер, невідомий
Шварцу, його ноутбук і жорсткий диск
знайшли органи влади, вони не
зупинили завантаження, натомість вони
встановили камеру спостереження,
вони знайшли комп’ютер у цій кімнаті в
у підвалі будівлі Массачусетського технологічного інституту
вони могли б відключити його від
мережі, вони могли б дочекатися, поки хлопець повернеться
і каже, чувак, що ти робиш, ти знаєш,
виріши
це, хто ти, і вони могли зробити всі
такі речі, але вони не зробили того,
що вони хотіли зробити, це зняти це, щоб
зібрати докази, щоб зробити справу, яка є єдиною
причина, через яку ви зняли
щось
подібне [Музика] спочатку єдина людина, яку зафіксувала
камера спостереження, використовувала шафу
як місце для зберігання пляшок і банок
[Музика], але
кілька
днів потому це спіймало Шварца
[Музика]
Шварц замінює жорсткий диск, він дістає
його зі свого рюкзака, висувається з кадру
приблизно на п’ять хвилин, а потім
листя
[Музика]
а потім вони ніби організовуються, як
спостереження, де, коли він їхав на
велосипеді додому з Массачусетського технологічного інституту, ці
поліцейські вийшли з обох боків дороги
або щось подібне і почали йти
за ним. Він описує, що його
притиснула і напала поліція, він каже мені,
що вони не зрозуміли, що вони
були поліцейськими, які переслідували його, він думав, що
хтось намагався на нього напасти, він
сказав мені, що його побили. Я був просто спустошений.
Ідея будь-якого виду кримінального переслідування будь-кого
в нашій родині чи щось було
таким чужим і незрозумілим, я не
знав, що робити добре, вони виконують
ордери на обшук, сказав, що в
будинку Аарона це квартира в Кембриджі
в його офісі в Гарварді
за два дні до арешту
розслідування вийшло за межі JSTOR
і місцевої поліції Кембриджа. Секретна служба
США почала розслідувати шахрайство з комп’ютерами
та кредитними картками в
1984 році, але
через шість тижнів після нападу 11
вересня їхня роль розширилася. Президент
Буш використав Патріотичний акт, щоб
створити мережу, яку вони назвали електронними
оперативними групами з боротьби зі
злочинністю. Законопроект, який я розглядаю, враховує
нові реалії та небезпеки, які
представляють сучасні терористи, згідно з
Секретною службою, вони в основному
займаються діяльністю з економічним впливом
організованими злочинними групами або використовують
схеми, що включають нові секретні технології
Служба передала справу Шварца до прокуратури
США в Бостоні. У прокуратурі США
був один хлопець, який займав посаду керівника
відділу комп’ютерних злочинів або цільової групи.
Я не знаю, що ще він мав
на меті, але ви, звичайно, не
такий прокурор, який займається комп’ютерними злочинами,
не маючи комп’ютерних злочинів, щоб переслідувати, так що
він кинувся на це залишив це для
себе, не призначив це комусь іншому
в офісі для підрозділу, і що прокурор
Стіва Веймана Стівен Хейманн
був значною мірою поза полем зору
громадськості після арешту Аарона Шварца, але його
можна побачити тут в епізоді телешоу
American greed, знятому приблизно
під час арешту Аарона, він є
описуючи свою попередню справу проти
горезвісного хакера Альберто Гонсалеса. Справа,
яка привернула Гейманна величезну
увагу преси та
визнання. Гонсалес організував крадіжку понад ста
мільйонів номерів кредитних карток і банкоматів,
найбільше подібне шахрайство в історії тут,
Хайман, описуючи Гонсалеса, висловлює своє
бачення мислення хакера
ці хлопці керуються багатьма тими самими речами, що
й нами, у них є его, вони
люблять виклики, і, звичайно, вони люблять гроші
та все, що можна отримати
від грошей. одним із підозрюваних, причетних до
справи Гонсалеса, був молодий хакер
на ім’я Джонатан Джеймс, який вірив,
що злочини Гонсалеса будуть
покладені на нього Джеймс покінчив життя самогубством
Під час розслідування в ранньому
прес-релізі описується позиція уряду
у справі Аарона Шварца, начальника
гіменів, прокурор США округу Массачусетс
Кармен Ортіс сказала, що ця
крадіжка є крадіжкою незалежно від
того, використовуєте ви команду комп’ютера чи лом,
а не те, чи берете
ви документи, дані чи долари, це неправда, це неправда.
очевидно, це неправда, я не кажу,
що це нешкідливо, і я не
кажу, що ми не
повинні криміналізувати крадіжку інформації, але ви
повинні бути набагато витонченішими та намагатися
з’ясувати, які саме види шкоди
є шкідливими, тому річ у ломі
полягає в тому, що кожного разу, коли
я вриваюся кудись із ломом, я завдаю шкоди.
безсумнівно, але коли Аарон пише сценарій,
який каже завантажити завантажити завантажити
сто разів, і, по-друге, нікому
не завдасть очевидної шкоди, якщо
він це зробить з метою
збору архіву для проведення
академічних досліджень, ніколи нікому не завдано
шкоди, він не крав, він
не продавав те, що отримав, віддавав це
він наголошував на тому, що, наскільки я міг
зрозуміти, арешти вплинули на Шварца, він просто
не хотів про це говорити, і
він був дуже напружений, якщо ви
думали, що ФБР збирається прийти до вашого
порога в будь-який день, коли ви підете
в коридор, навіть щоб попрати, і вони
увірвуться у вашу квартиру, тому що
ви залишили двері
розблоковано, ніби я був би дуже
напружений, і це було зрозуміло, і тому
Аарон завжди був начебто похмурим [Музика]
чи
не видасте ви жодної конфіденційної інформації
про його місцеперебування протягом
цього часу, тому що він так боявся,
що на нього чекатиме ФБР, це
був час безпрецедентної соціальної та політичної
активності Журнал Time
Пізніше вони назвали Людиною року
2011 протестувальника існував своєрідний осередок
хакерської діяльності WikiLeaks оприлюднив
купу дипломатичних депеш Меннінг
був заарештований у той
час, невідомо, чи був
він джерелом тижня Anonymous, який
є своєрідним протестним ансамблем,
у якому багато хакерів і
у його рядах ми влаштовуємо різноманітні
розваги, якщо порівняти це з тим, що він
робив, ці речі мали бути залишені
для Массачусетського технологічного інституту та JSTOR, щоб мати
справу з якоюсь приватною професійною справою,
вона ніколи не мала привертати
увагу кримінальної системи, вона просто не
мала місця
[Музика]
до того, як його звинуватили Шварца
запропонував угоду про визнання провини, яка
передбачала три місяці тюремного ув’язнення в ізоляторі
та рік домашнього ув’язнення без використання комп’ютера,
це було за умови, що Шварц визнає
себе винним у злочині. Ось
ми тут, у нас немає жодних відкриттів,
жодних доказів щодо того,
що таке уряд, і ми повинні
прийняти це величезне рішення, де
адвокат підштовхує вас до цього, уряд висуває вам
вимогу, яка не підлягає обговоренню,
і вам кажуть, що ваша
ймовірність перемоги невелика, тож незалежно
від того, винні ви чи ні,
вам краще погодитися на угоду. У
Бостоні є власний відділ комп’ютерних
злочинів. Багато юристів, ймовірно, більше
юристів, ніж їм потрібно, щоб ви знали, що ви
можна уявити всілякі справи, інакше буде дуже
важко переслідувати, тому що у
вас є злочинці в Росії
або у вас є деякі люди
всередині корпорації, і проти вас будуть адвокати
по 500 доларів або адвокати по
700 доларів на годину, і тоді
у вас є ця справа з цією
дитиною, яку досить легко довести, що він це зробив
щось, і він уже
позначив себе як порушника спокою з
ФБР, то чому б не виступити настільки жорстко
проти цього хлопця, що це можливо, це
добре для вас, прокуроре, це
добре для Республіки, тому що
ви боретеся з усіма тими терористами, я так
боявся, що мій комп’ютер конфіскують, я
так боявся потрапити у в’язницю, тому що
про конфіскацію мого комп’ютера.
У мене був конфіденційний матеріал
із джерел моєї попередньої роботи над
моїм ноутбуком, і це, перш за все,
мій пріоритет — зберегти свої джерела в безпеці.
Я був дуже наляканий того, що трапиться
з адміністратором. Аарон сказав мені, що вони
запропонували
угоду, і нарешті він просто сказав, що
візьме це, якщо я йому скажу, і я бачу,
був дуже близький до того, щоб сказати,
що в нього були ці серйозні політичні
устремління, які він розвинув у
той час, коли, як ви знаєте,
той момент, коли він закінчив своє
підприємницьке стартапне життя та почав
це нове життя, яке прийшло до цієї політичної
активності, і він просто не вірив,
що зможе продовжувати свою
життя зі злочином, ти знаєш, він сказав мені,
одного дня ми проходили біля Білого дому, і
він сказав мені, що вони не дозволяють злочинцям
працювати там [Музика],
і
ти знаєш, він справді він дуже хотів, щоб
це було його життя, він нікого не вбив,
ще нікому не завдав шкоди, як
вкрадені гроші, сховав усе, що здавалося
б гідним злочину, і є це
уявлення про це, наче немає жодних причин
називати його злочинцем і позбавляти його права
голосу в багатьох штатах за те, що
він зробив, це просто обурливо, ніби для
нього має сенс бути, ви знаєте,
можливо, знайдете купу грошей, або ви знаєте, ви
знаєте, що його попросили більше не повертатися до
Массачусетського технологічного інституту, але хотілося б бути злочинцем, щоб
отримати тюремний термін
Шварц відхилив угоду про визнання провини.
Хаймана подвоїли. Його зусилля Хайман
продовжував тиснути на нас на всіх рівнях,
навіть маючи речові докази, вилучені
з жорсткого диска комп’ютера Acer Аарона
та USB-накопичувача, прокурорам потрібні були
докази його мотивів, чому Аарон
Шварц завантажував статті з JSTOR
і що він збирався з ними робити.
уряд стверджує, що він планував
опублікувати їх, ми насправді не знаємо,
чи це було його справжнім
наміром, оскільки Аарон також мав історію
виконання проектів, де він аналізував
гігантські набори даних статей, щоб дізнатися про
них цікаві речі. Найкращим доказом
цього було те, що, коли він навчався
в Стенфорді, він також завантажував цілий
Правова база даних Westlaw у проекті зі
студентами права Стенфордського університету. Шварц
завантажив юридичну базу даних Westlaw, він
виявив тривожні зв’язки між
спонсорами юридичних досліджень і сприятливими результатами.
Він провів дивовижний аналіз прибуткових компаній, які
давали гроші професорам права, які писали
статті в Law Review, які потім
були вигідні для Exxon.
під час розливу нафти, тож це була
дуже корумпована система веселощів,
знаєте, дослідження марнославства. Шварц ніколи
не оприлюднював документи Westlaw, теоретично
міг робити те саме з базою
даних JSTOR, і це було
б цілком нормально, якби він, з
іншого боку, мав намір створити конкурентну
послугу для JSTOR
ми надамо власний доступ до Harvard
Law Review і стягуватимемо за
це гроші, тоді ви знаєте, гаразд,
тепер це здається кримінальним порушенням,
тому що ви
намагаєтеся використовувати цей матеріал у
комерційних цілях, але це якесь божевілля
уявити, що він це робив, але
є проміжний випадок, а що, якщо він просто намагався
звільнити його для всього світу, що
розвивається, але залежно від того, що він
робив, це створює зовсім інший характер
від того, як має думати закон про
те, що уряд переслідував його, ніби
це було схоже на комерційне кримінальне
порушення, як-от крадіжка цілої купи записів
кредитних карток, це був такий злочин,
я не знаю, що він збирався
робити з цією базою даних, але я почув
від його друга, що Аарон сказав йому, що
він збирається проаналізувати дані на докази
корпоративного фінансування досліджень зміни клімату,
які призвели до упереджених результатів, і
я, я цілком вірю,
що
[Музика] Я завжди просто говорив, що Стів
хоче зі мною поговорити, і я подумав, що,
можливо, це спосіб, яким я зможу вийти з цього
просто вийдіть із ситуації, і я не
хотів жити в страху, що мій комп’ютер конфіскують.
Я не хотів жити в страху, що мені
доведеться сісти у в’язницю за звинуваченням у неповазі
до суду, якщо вони спробують змусити мене
це зробити, і розшифрують мій комп’ютер, коли вони
прийшли до мене і сказали, що ви знаєте,
що Стів хоче з вами поговорити, що здавалося
розумним, вони запропонували Нортону
те, що відомо як лист королеви на день
або пропозиція, це дозволяло прокурорам ставити
запитання щодо справи Аарона. Сама
Нортон отримає імунітет від судового переслідування
за будь-яку інформацію, яку вона
оприлюднила під час зустрічі. Мені це
не сподобалося. Я неодноразово казав своїм адвокатам, що
я не просто здавався рибним. Мені
це не сподобалося. Мені не
хочу імунітет Мені не потрібен імунітет
Я нічого не робив, але
вони були справді дуже суворі,
що було, вони не хотіли, щоб
я зустрічався з прокурором
без імунітету, напишіть належного листа,
в основному, тому не було передачі
інформації, принаймні я це не бачив, це
була просто дискусія, співбесіда
з тими, хто ставить мені
запитання правильно Я справді пишу, і
я неодноразово намагався піти голим Я неодноразово
Я неодноразово намагався відхилити лист
із пропозицією Я був хворий На мене
тиснули мої адвокати Я був збентежений Я
не почувався добре до цього моменту Я був
пригнічений, і я був наляканий, і я
не розумів ситуації, в якій я був
я не знаю, чому я опинився в
такій ситуації,
я не зробив нічого цікавого,
а тим
більше поганого, ми з’їхали
з глузду. Аарон явно був
дуже засмучений цим, ми
були дуже засмучені цим. Адвокати
Аарона були дуже засмучені тим, що
ми намагалися змусити Квінна змінити адвокатів.
постійно кажуть мені, що я брешу
і що я, мабуть, щось зробив Я
сказав їм, що те, що вони
переслідують, не є злочином Я сказав
їм, що вони були на неправильній стороні
історії
Я використав цю фразу Я сказав, що ти
на неправильній стороні історії, і вони
виглядали нудьгуючими, вони навіть виглядали злими,
вони просто виглядали нудьгуючими
і мені почало здаватися, що ми не ведемо
однакові розмови. Я маю на
увазі, що я розповів їм багато речей
про те, чому люди завантажують
журнальні статті, і врешті-решт я
не пам’ятаю, що навколо
цього було. Я згадав, що він
написав цю публікацію в блозі,
маніфест партизанського відкритого доступу, це партизанський відкритий доступ
маніфест, нібито написаний у липні
2008 року в Італії, інформація – це
влада, але, як і будь-яка влада, є ті,
хто хоче зберегти її для себе, усю
світову наукову та культурну спадщину,
опубліковану протягом століть, а книги та
журнали все більше оцифровують і
зберігають під замком кілька приватних корпорацій, а ті,
хто має
були заблоковані не стоять склавши руки,
ви пробиралися крізь діри та
перелазили через паркани, звільняючи
інформацію, яку закрили видавці, і
ділилися нею з друзями, але
вся ця дія відбувається в темряві в
підпіллі, це називається крадіжкою
чи піратством, наче обмін багатством
знань був моральним еквівалентом
пограбувати корабель і вбити його екіпаж,
але ділитися не аморально, це моральний
імператив, лише ті, хто засліплений
жадібністю, відмовляться дозволити другу зробити копію, немає
справедливості в дотриманні несправедливих законів,
настав час вийти на світло і
згідно з великою традицією громадянської непокори,
оголосити про нашу протидію
цій приватній крадіжці суспільної культури
сам маніфест був нібито написаний
чотирма різними людьми, а також відредагований
Нортоном, але це був Шварц, який підписав
своє ім’я під ним, коли він закінчився. Я
негайно йду до Аарона і розповідаю
йому все, що можу про це
пригадати, і він дуже злиться, те, що
я робив, не повинен був складатися таким
чином, я не зробив нічого поганого і
все пішло не так, але я ніколи
не
був
[Музика] Я все ще злий, я все ще
злий, намагайся з цими людьми робити все правильно,
і
вони повертають все проти тебе, і вони
завдадуть тобі будь-якої шкоди, і в той
момент я шкодую, що сказав те, що я зробив,
але я набагато більше шкодую про те, що
у нас є супутники
що ми в порядку з нами, і ми в
порядку із справедливістю по відношенню до системи, яка
намагається втягнути людей у ​​маленькі пастки, щоб вони
могли зруйнувати їхні життя, тож так, я б хотів,
щоб я цього не говорив, але я
набагато зліший, що це те, де я
перебуваю, що це те, що ми, як люди, вважаємо
нормальним, вони використовували всі методи, які, на мою
думку, могли придумати, щоб змусити її
надати інформацію, яка була
б некорисною для Аарона та корисною
для судового переслідування Аарона, але, ви знаєте,
я не думаю, що вона мала
інформацію, яка була б корисною для
уряду. Минають місяці, поки друзі та
сім’я Шварца чекають висунення звинувачення,
тим часом Шварц стає експертом
із низки питань Інтернету
Ви тоді вважаєте, що Інтернет – це
те, що слід вважати правом людини,
і те, що уряд не
може відібрати у вас? Так, безперечно,
я маю на увазі те,
що національна безпека є приводом для
закриття Інтернету, це
саме те, що ми чули про
Єгипет у Сирії та всіх інших країнах
і так, це правда, такі сайти,
як WikiLeaks, розміщуватимуть незручні матеріали про
те, що робить уряд
США, і люди організовуватимуть протести проти
цього та намагатимуться змінити свій уряд,
ви знаєте, і це добре, що
це те, що всі ці права
Першої поправки на вільне самовираження та
свободу асоціацій
це все, тому ідея, що ми
повинні спробувати їх закрити, я думаю,
просто суперечить основним американським
принципам. Я думаю, що наші
батьки-засновники зрозуміли б, якби
тоді існував Інтернет, замість
того, щоб вказувати поштові відділення
в Конституції, вони б
включили Інтернет-провайдерів, це точно так.
Цікаво спостерігати, як Шортс зустрічається
з активістом Тарен
Стінбрікнер-Кауфман, і вони починають зустріч у нас було
масове глобальне громадське обурення,
нічого, це не призведе до жодних
змін, ви знаєте, адже люди в цьому
місті мають викликати масовий глобальний
суспільний резонанс, ви знаєте, нам потрібен
підписант
петиції, не повідомляючи їй подробиць, він попередив
її він був залучений у те, що
він називав просто поганою справою, і в мене
були якісь божевільні теорії, наприклад, що він мав
роман з Елізабет Воррен або щось
таке, як я припускав, що і
Хілларі Клінтон, і Елізабет Воррен насправді,
тож десь наприкінці липня мені зателефонував
Аарон, і
я випадково підняв трубку, і він сказав, що ти знаєш,
що погана річ може бути в новинах
завтра ти хочеш, щоб я тобі розповіла, чи
ти хочеш прочитати про це в новинах, і я
сказав, що я хотів, чому ти сказав мені
тут, і він сказав, що добре, я був,
мене заарештували за те, що
я завантажував забагато статей з
академічних журналів, і вони хочуть зробити з мене приклад,
і я був такий, що це
велика метушня насправді не звучить як дуже велика
Угода 14 липня 2011 року федеральна прокуратура
висунула звинувачення Шварцу за чотирма пунктами звинувачення
в злочинах, йому висунули звинувачення в той самий
день, що, як двоє людей в Англії, які
є частиною LulzSec, були заарештовані, і як
кілька інших справжніх хакерів і помилялися ініціалами,
як хтось, хто виглядає досить схожим на підліток,
щоб вони могли, як ви знаєте, повірити в
помилку і ніби поставити її
ворота Аарон пішов здатися, і вони
заарештували його, потім його роздягли,
обшукали, забрали шнурки, забрали його
під заставу та залишили його в одиночній
камері. Офіс прокурора округу
Массачусетс Сполучених Штатів
оприлюднив заяву, в якій
говориться, що Шварцу загрожує до 35 років
ув’язнення з наступними трьома роками
звільнення під наглядом
реституція конфіскація та штраф у розмірі до
1 000 000 доларів США його
звільняють під заставу 100 000 доларів США того ж
дня основна жертва у справі JSTOR
офіційно знімає всі звинувачення проти шортів
і відмовляється продовжувати справу JSTOR, але вони
не були нашими друзями, вони не
були корисними чи дружніми до нас, але вони також були просто
ніби ми не є частиною цього JSTOR,
а їхня материнська компанія Ithaka
також ухилилася від запитів на
переговори щодо цього фільму, але тоді вони
оприлюднили заяву, в якій говорилося,
що це рішення
уряду, чи переслідувати не JSTOR, тому
ми віримо, що на цьому справа буде
закінчена, і ми зможемо отримати Стіва
Гейманн відмовився від справи або врегулював її якось
раціонально, коли
уряд відмовився чомусь, тому що,
я думаю, вони хотіли зробити приклад з
Аарона, і вони сказали, що вони хотіли,
щоб причина, чому вони не будуть
рухатися далі, вимагаючи засудження за
тяжкий злочин і тюремного терміну, полягала в
тому, що вони хотіли використовувати цю справу як випадок
стримування для стримування вони сказали нам,
що вони сказали вам, так, це було так, він
був так, Стів Хаймен сказав, що стримування
тих, хто, наприклад, є якісь інші люди,
які там бігають, входять у JSTOR
і завантажують статті, щоб зробити політичну заяву.
Я маю на увазі, кого б
вони стримували, було б легше зрозуміти адміністрацію
Обами
позиція нібито стримування, якщо
це була адміністрація, яка, наприклад,
переслідувала, мабуть, найбільший економічний
злочин, який ця країна бачила
за останні сто років, злочини,
які були скоєні, що призвело
до фінансової кризи на Уолл-стріт, коли
ви починаєте застосовувати несуперечливу ідею
стримування
тільки вибірково ви припиняєте проводити безпристрасний
аналіз порушень закону, і
ви почали вирішувати використовувати ресурси правоохоронних
органів саме на основі
політичної ідеології, і це не просто
недемократично, це має бути на американському
прокурорі Стівен Хейманн, як повідомляється, пізніше,
як
повідомляється, сказав сторонньому адвокату
mi t--
що краплею, яка зламала спину верблюду,
став прес-реліз, надісланий організацією, заснованою Шварцем, під
назвою «Прогрес попиту»
згідно з обліковим записом Массачусетського
технологічного інституту. Гейманн відреагував на
коротку заяву підтримки, назвавши це дикою
інтернет-кампанією та дурним кроком, який
переніс справу з людського рівня один
на один на інституційний
рівень, який був отруйною комбінацією прокурор,
який не хотів втрачати обличчя, у
якого була політична кар’єра, можливо, і не
хотів, щоб це повернулося і переслідувало їх
ви витратили, скільки доларів податків заарештували когось
за те, що він виніс
забагато книг із бібліотеки, вони отримали вашу
дупу переданою вам у суді, але я тоді
не зрушив із місця, щоб спробувати його
тиск на Массачусетський технологічний інститут різними способами, щоб
змусити їх звернутись до уряду та вимагати від
уряду припинити судове переслідування, здається, на
цей момент немає жодної реакції з боку
Массачусетського технологічного інституту, Массачусетський технологічний інститут
не захищає Аарона, що для людей усередині
спільноти Массачусетського технологічного інституту здається обурливим,
оскільки Массачусетський технологічний інститут є місцем, яке
заохочує хакерство в найбільшому сенсі цього слова.
від слова в Массачусетському технологічному інституті ідея ходити та
бігати по дахах і тунелях, у
які вам було заборонено бути, була не
лише обрядом проходження, це була частина туру Массачусетського
технологічного інституту, а зламування замків було
зимовим курсом Массачусетського технологічного інституту, у них
був моральний авторитет зупинити це на місці,
Міт ніколи не вставав і зайняв позицію,
щоб сказати федералам, не робіть цього, ми
не хочу, щоб ти робив це
нуль, ти надмірно реагуєш, це надто
сильно, я
знаю, що він поводився як будь-яка
корпорація, вони вони ніби вони допомагали
уряду вони не допомагали босу,
​​якщо вони не відчували, що повинні,
і вони ніколи не намагалися це
зупинити, відхиляючи неодноразові прохання
прокоментувати, але пізніше вони опублікували звіт
кажучи, що вони намагалися зберегти
позицію нейтралітету та вважали,
що Гайману та прокуратурі США
байдуже, що MIT думав або говорив
про справу, поведінка MIT справді
суперечить духу Массачусетського технологічного інституту. Правда,
ви можете стверджувати, що MIT заплющив
очі, і це було нормально для них,
але займати таку позицію, залишаючись нейтральним
Якщо ви подивитеся на Стіва Джобса та
Стіва Возняка, вони почали з
продажу блакитної скриньки,
яка була метою обману телефонної компанії.
Якщо ви подивитеся на Білла
Гейтса та Пола Аллена, вони спочатку
почали свій бізнес, використовуючи
комп’ютерний час у Гарварді, що
було досить явно проти.
різниця в правилах між Аароном
і людьми, яких я щойно
згадав, полягає в тому, що Аарон
хоче зробити світ кращим, він не
просто хотів заробити гроші. Шварц
продовжує відверто висловлюватись щодо різноманітних
проблем Інтернету, ви знаєте, що
Інтернет працює через конкурентний ринок
ідей, і нам потрібно зосередитися на цьому
отримати більше інформації про наш
уряд більше доступності більше
дискусій більше дискусій, але натомість здається,
що Конгрес зосереджений на тому, щоб
закрити речі там, вважаючи, що ви
можете змінити світ, просто пояснюючи світ
дуже чітко, двоє людей можуть буквально
контролювати ваш комп’ютер і змусити
його стежити за вами, ласкаво просимо
Аарон радий, що ти повернувся на шоу,
ти знаєш, як у минулі часи шпигуни
встановлювали мікрофони та вислуховували те, що
люди говорили, тепер вони використовують
комп’ютери, щоб робити те саме.
Шварц продовжує свою політичну
діяльність, звертаючись до законопроекту, який проходить
через Конгрес, спрямований на приборкання
онлайн-піратства, його називали активістами SOPA, як
Пітер Екерслі сприйняв це як величезне
перевищення, що загрожує
технічній цілісності самого Інтернету. Одне з
перших, що я зробив, це подзвонити Аарону, я
сказав, чи можемо ми провести велику онлайн-кампанію проти
цього, це не законопроект про авторське
право, це не ні, ви сказали,
що це законопроект про свободу підключення зараз,
я слухав, і він подумав про
це деякий час, а потім сказав «так», і
він пішов. Заснував вимагати
прогрес вимагати прогрес —
це організація онлайн-активізму, зараз у нас
близько півтора мільйона членів, але вона була
заснована восени 2010 року. Аарон був одним
із найвидатніших людей у ​​спільноті
людей, які керують організаціями навколо
питань соціальної справедливості на федеральному рівні
У цій країні SOPA був законопроектом, який
мав на меті
Курта Інтернет-піратство музики та фільмів, але
те, що він зробив, це в
основному кувалда для вирішення проблеми, яка
потребувала скальпеля, якщо закон буде прийнятий, він
дозволить компанії відключати фінансування цілих веб-сайтів
без належної процедури або навіть змусити
Google виключити всі їхні посилання
їм потрібен був єдиний позов про
порушення авторських прав, це
зіткнуло титанів традиційних медіа з
новою, а тепер набагато складнішою культурою
реміксів, це перетворює кожного, хто запускає
веб-сайт, на поліцейського, і якщо вони
не виконують свою роботу, щоб переконатися, що
ніхто з їхнього боку не використовує
його для чогось навіть потенційно незаконного,
весь сайт може бути закрито
навіть без судового розгляду, я маю
на увазі, що це
була катастрофа, це серйозна загроза
для слова та громадянських свобод
для всіх, хто користується Інтернетом, лише
жменька з нас сказала, що
ми теж не за піратство, але
немає сенсу руйнувати архітектуру Інтернету
система доменних імен і багато
іншого, що робить її вільною та відкритою в
ім’я боротьби з піратством, і Аарон
зрозумів, що свобода гарантована нашою Конституцією,
свободи, на яких була
побудована наша країна, були б раптово
видалені, нова технологія замість
того, щоб надати нам більше
свободи, знищила б основні права, які ми б
завжди сприймався як належне, і я
зрозумів того дня, розмовляючи з Пітером, але
я не міг
допустити, щоб це сталося, коли SOPA
було введено в жовтні 2011
року, це вважалося неминучим. Наша стратегія, коли
вона вперше з’явилася, полягала в
тому, щоб уповільнити законопроект, можливо, трохи послабити
його, але навіть ми не думали, що
зможемо зупинити цей законопроект
працюючи у Вашингтоні, ти дізнаєшся,
що зазвичай у Вашингтоні законодавча
боротьба – це боротьба
між різними групами корпоративних
інтересів, усі вони намагаються прийняти
законодавство, і найбільш тісні суперечки –
це коли у вас є один
набір корпоративних інтересів проти іншого
набору корпоративних інтересів і
вони фінансово рівноцінні з
точки зору внесків у
кампанію та лобіювання це найближчі ті,
які навіть не бійки, як
правило, це ті, де всі гроші на одній
стороні всі корпорації на одній стороні
це просто мільйони людей на іншій стороні
не бачили нічого подібного PIPA
та SOPA за весь час мого публічного перебування
У цьому законопроекті було більше 40
сенаторів Сполучених Штатів Америки як
співавторів, тож до отримання 60 голосів,
щоб розібратися з усіма процедурними проблемами, було
ще дуже далеко, хоча я
почав різати себе, це був важкий період.
Шварц і вимагати прогресу
змогли зібрати величезну підтримку, використовуючи
традиційні заходи
у поєднанні з широко використовуваним
голосом через IP, щоб людям було дуже легко
телефонувати в Конгрес. Я ніколи не
зустрічав нікого, хто міг би працювати на
його рівні як з технологічної сторони,
так і з боку стратегії
кампанії. Мільйони людей зв’язалися з
Конгресом і підписали петиції
проти SOP. Конгрес був застигнутий зненацька.
дивлячись, як ці безглузді
члени Конгресу обговорюють законопроект, спостерігаючи,
як вони наполягають на тому,
що вони можуть регулювати Інтернет, і
купа ботанів ніяк не могла їх зупинити. Я
НЕ ботанік, я просто недостатньо ботанік, можливо, нам
варто запитати деяких ботанів, що ця
штука насправді робить, давайте послухаємо, принесіть ботаніки,
справді ботаніки
Ви знаєте, я думаю, що насправді
слово, яке ви шукаєте, це експерти,
щоб просвітити вас. Ми використовуємо термін гік,
але нам дозволено вживати це, тому що
ми гіки. Той факт, що це дійшло так далеко,
як це було без їхньої розмови
з будь-якими технічними експертами, відображає той
факт, що в цьому місті є проблема.
Я шукаю когось, хто прийде до цього
свідчити на слуханнях і сказати, що ось
чому вони неправі. Раніше існував офіс, який
надавав консультації з питань науки та технологій,
і члени могли піти до них
і сказати, допоможіть мені зрозуміти XYZ, і
Ґінгріч убив його, він сказав, що це була
марна трата грошей
з тих пір, як Конгрес занурився в
темні віки, я не думаю, що хтось
я справді думав, що SOPA можна перемогти,
включаючи Аарона. Я думаю, що це варто
спробувати, але це не здається виграшним, і
я пам’ятаю, можливо, через кілька місяців, і я
пам’ятаю, як він просто запалив мене, ніби я
думаю, що ми можемо виграти це. Я думав, що
це було б чудово, щоб дзвінки до
Конгресу продовжилися, коли сайт хостингу
доменів GoDaddy став прихильником
законопроекту десятки тисяч користувачів перенесли свої
доменні імена на знак
протесту протягом тижня. Принижена GoDaddy
змінює свою позицію щодо SOPA,
коли представники Конгресу, які
підтримували звукозаписну та кіноіндустрію,
зрозуміли, що це негативна реакція,
вони трохи зменшили рахунок, ви бачили,
як відбувалася крива, ви могли
бачимо, що наші аргументи починають
резонувати. Це було так, ніби
Аарон чиркнув сірником, і він
перегорів, запалив інший, і нарешті
він хотів би зібрати достатньо
запалу, щоб полум’я справді
спалахнуло, а потім вони перетворилися
на це ревуче полум’я 16
січня.
12 Білий дім оприлюднив заяву, в
якій говориться, що вони не підтримали
законопроект, а потім сталося це. Я
твердо вірю, що ми повинні мати справу
з проблемами піратства, і ми повинні розглядати
їх серйозно,
але цей законопроект не є правильним законопроектом,
коли Джиммі Уейлз підтримав закриття
Вікіпедії номер п’ять
найпопулярніший веб-сайт у світі, це
веб-сайт, на якому розміщено кілька
відсотків усіх кліків будь-де в Інтернеті.
Вікіпедія стала чорною, потім стала
чорною. Craigslist перервав телефонні лінії,
дай мені це, він буде
прямо розтоплений. Члени Конгресу
почали поспішати публікувати заяви
про відкликання своєї підтримки законопроекту
те, що вони пропагували лише пару
днів тому, протягом 24 годин кількість
противників SOPA в Конгресі зросла від
цього до цього, щоб побачити, чи
конгресмени та сенатори повільно
змінюють сторони протягом дня відключення, було
неймовірно, колись сотня представників змінилася,
і це було, коли ця
частина, у яку я міг повірити після
все це ми купили те, що
всі казали неможливим, деякі з
найбільших компаній світу списали
як нездійсненну мрію, ми це зробили,
ми
хочемо, щоб
це був історичний тиждень в інтернет-політиці,
можливо, про американську
політику те, що ми почули
від людей у ​​Вашингтоні з
пошти на Капітолійському пагорбі, вони отримали більше
електронні листи та більше телефонних дзвінків
у день відключення SOPA, ніж
вони коли-небудь отримували про будь-що. Я
думаю, що це був надзвичайно
хвилюючий момент, це був момент, коли
Інтернет виріс політично, це
було хвилююче, тому що важко
повірити, що це насправді сталося. Важко
повірити, що законопроект має таку велику фінансову силу
не просто пройшов через Конгрес,
але не тільки не пройшов через нього,
не пройшов повз них, коли виходиш на
вулицю, маршируєш і кричиш, і ніхто тебе
не чує, але я тут, щоб сказати
тобі сьогодні, що ти
сильний
[Оплески], тому так, можливо, іноді ти
відчуваєш, що тебе не слухають, але
я тут, щоб сказати тобі, що ти є ти
коли вас слухають, ви маєте значення,
ви можете зупинити цей законопроект, якщо не
припините боротьбу [Музика]
стоп
сопа [Музика]
[Оплески]
деякі
з найбільших інтернет-компаній, відверто кажучи,
виграли б від світу, в якому їхні
маленькі конкуренти могли б піддаватися
цензурі, ми не можемо допустити, щоб
це сталося для нього, важливіше було
Будьте впевнені, що ви зробили невелику зміну,
ніж відігравати невелику роль у великих змінах, але
SOPA було ніби відігравати важливу роль у
великих змінах, тому для нього це було свого
роду доказом концепції, як-от добре, ви знаєте,
що я хочу зробити зі своїм життям, змінило
світ, я думаю про це, це справді
науковий спосіб, ніби я вимірюю свій
вплив, і це показує
що це можливо правильно, те, що
я хочу зробити у своєму житті, можливо. Я довів,
що можу це зробити, але залізний спорт не
міг змінити світ для хлопця, який
ніколи не думав, що він зробив багато,
а це було арабом, це був один із
небагатьох моментів, коли ви могли по-справжньому
побачити, що він відчував, що він зробив щось
хороше, почуття ось його можливо
одне й єдине коло перемоги
[Музика]
всі казали, що ми не могли так
зупинитися, ми зупинилися, це тікає неймовірно хороші перемоги,
і рік навіть не закінчився, я
маю на увазі, якщо
є час бути позитивним, це зараз, ви знаєте,
що він виграє на SOPA рік після того,
як його арештували, це не
однозначно щасливий момент, є багато
він настільки налаштований на участь у
політичному процесі, що ви не
можете його зупинити список організацій, які заснував
або співзасновував Шварц, величезний,
і за багато років до того,
як Едвард Сноуден викрив широко
поширене стеження в Інтернеті, Шворц
уже був стурбований, це шокувало, що
справа може бути підзвітністю, так бракує, що
вони навіть не мають базових статистичних
даних про те, наскільки великою
є шпигунська програма, і якщо відповідь завжди
полягає в купівлі такої кількості людей,
що ми навіть не можемо їх
порахувати, тоді це дуже багато людей, добре,
ви знаєте одне, якщо вони сказали, подивіться, ви
знаєте, ми знаємо кількість телефонів,
за якими шпигували, ми не знаємо точно, скільки
реальні люди, які відповідають, але вони
щойно повернулися і сказали, що ми взагалі
не можемо дати вам номер, це гарно, я
маю на увазі, це страшно, це те,
що це добре, це страшно, ви
знаєте, вони чинили на нього неймовірний тиск,
забрали його ви знаєте, що він заробив усі
гроші, вони, ви знаєте, погрожували позбавити
його фізичної свободи, чому вони це зробили у вас
Знайте, я маю на увазі, чому чому
вони переслідують інформаторів, ви знаєте,
чому вони переслідують людей, які говорять ви
знаєте, хто говорить правду про всілякі речі,
я маю на увазі це від банків
до ви знаєте, війни до просто свого
роду прозорості уряду,
тому секретність служить тим, хто вже
при владі, і ми живемо в епоху секретності
це збігається з епохою, коли уряд
також робить багато речей, які, ймовірно, є
незаконними та неконституційними, тому
ці дві речі не є
збігами. Дуже ясно, що ця
технологія була розроблена не для
малих країн за кордоном, а
саме тут для використання в Сполучених Штатах
програмою шпигунства уряду США.
Просто щось на кшталт тривалого повільного розширення,
ви знаєте, повертаючись до адміністрації Ніксона,
очевидно, воно стало великим після
11 вересня за правління Джорджа Буша та продовжувало
його розширювати. Проблеми повільно ставали все гіршими
й гіршими, але ніколи не було цього
моменту, на який ви можете вказати, щоб
сказати, добре, нам потрібно активізувати опозицію сьогодні, тому
що сьогодні це час
натомість це
має значення, на мою думку,
звинувачення щодо Аарона Шварца стосувалося
надсилання певного лазерного повідомлення
групі людей, які адміністрація Обами вважає
політично загрозливими, і це,
по суті, хакер, інформація та
спільнота демократичних активістів, а також
повідомлення, що
Адміністрація Обами хотіла надіслати
цю конкретну спільноту, на мою
думку, ми знаємо, що у
вас є здатність створювати
проблеми істеблішменту, тому ми спробуємо зробити приклад
з Аарона Шварца, щоб налякати
якомога більше з вас, щоб вони
не створювали таких проблем,
і уряд сказав, о, юридичні висновки використовували для
легалізувати шпигунську програму також засекречено,
тому ми навіть не можемо сказати
вам, які закони ми використовуємо, щоб шпигувати за
вами, ви знаєте щоразу, коли вони можуть сказати:
о, це ще один випадок
кібервійни, кіберзлочинці знову атакують нас,
ми всі в небезпеці, ми всі
під загрозою, вони використовують це як
виправдання, щоб просувати все більш небезпечні закони та
тож просто особисто простежити, як ти
думаєш, що йде бій, так, це
залежить від тебе, ти знаєш, що
ці дві поляризуючі точки
зору, все чудово, Інтернет створив
всю цю свободу та свободу, і
все буде фантастично, або
все жахливо, Інтернет створив усі
ці інструменти для розгону та
шпигунства, і ви знаєте, що контролюєте
те, що ми говоримо, і я думаю, що обидва
є вірними, Інтернет зробив і те, і інше
обидва неймовірні та вражаючі, і який
з них переможе в довгостроковій перспективі, залежить
від нас. Немає сенсу говорити, що один працює
краще, ніж інший, ви знаєте, що
вони обидва правдиві, і від нас
залежить, на яких з них ми
наголошуємо, а якими ми скористаємося, тому
що вони обидва присутні і
обидва завжди будуть поруч
12 вересня 2012 року федеральна прокуратура
висунула новий обвинувальний акт проти
Шварца, додавши додаткові пункти в шахрайстві
з електронною поштою, несанкціонованому доступі до
комп’ютера та комп’ютерному шахрайстві замість чотирьох пунктів
злочину, які перед Шварцом було висунуто 13
важелів обвинувачення різко зросли,
як і потенційний термін ув’язнення та
штрафи для Шварца
вони створили окремий обвинувальний висновок,
щоб додати більше звинувачень, і вони мали
теорію про те, чому ця
поведінка становить низку федеральних злочинів і що
за це може бути винесено
дуже серйозний вирок згідно із законом. Ця
теорія та більшість аргументів прокуратури
проти Шварца стосувалися закону, створеного
спочатку в 1986 році, він називається комп’ютерне шахрайство та
Abuse Act the Computer Fraud of
music був натхненний фільмом «Військові ігри»
з Метью Бродеріком, чудовим фільмом «У
мене є ти зараз» у цьому фільмі дитина
отримує здатність завдяки магії комп’ютерних
мереж, як би, здійснити ядерну
атаку зараз,
що насправді неможливо, і це, звичайно,
було неможливо у 80-х, але, очевидно,
цей фільм налякав Конгрес
достатньо, щоб прийняти оригінальний Закон
про комп’ютерне шахрайство та зловживання, це закон,
який просто відстав, наприклад, який
покарає Умови обслуговування, види домовленостей,
ви можете мати щось на
зразок eHarmony або match.com, і
хтось начебто завищує свої
особистісні характеристики, і раптом залежно
від юрисдикції та
прокурори вони можуть зіткнутися з цілим
рядом проблем, ми всі знаємо, які умови
використання більшість людей не читає їх, але
недотримання їхніх умов може зустрітися ви
вчиняєте кримінальний злочин веб-сайт Умови обслуговування
часто говорять про такі речі,
як будьте добрими один з одним або
не робіть нічого непристойного ідея,
що кримінальне законодавство має щось
говорити про такі порушення, я вважаю,
що вражає більшість людей, це божевілля.
Приклади стають ще більш божевільними, поки
його не змінили в березні 2013
року. Умови використання на веб-сайті журналу
Hurst's Seventeen сказано, що вам має
бути 18 років, щоб читати це. Я б
сказав, що так, як CFAA тлумачить
Міністерство юстиції, ми, мабуть, усі
порушення закону нечіткий і схильний до
зловживання CFAA став універсальним молотком
для широкого спектру комп’ютерних
суперечок, хоча не
єдиним фактором у його справі 11 із
13 звинувачень проти Шварца стосувалися Закону
про комп’ютерне шахрайство та зловживання
питання, чому нависає над більшою частиною історії
Аарона Шварца саме те, що було
мотивуючи уряд і якою була
б їхня справа. Міністерство юстиції відхилило
запити надати відповіді, але
професор Орін Керр є колишнім прокурором,
який вивчав цю справу, тому я думаю,
що я розглядаю цю справу з іншого
боку та інших людей з
кількох причин, чому я був федеральним прокурором
у Департаменті юстиції
за три роки до того, як
я почав викладати, уряд висунув обвинувальний
висновок, заснований на тому, які злочини,
на їхню думку, були скоєні, так само,
як суто юридична справа, дивлячись на
прецеденти, дивлячись на статут, дивлячись на історію,
дивлячись на справи, які існують, тому Фарр,
я думаю, що
це було справедливе звинувачення, засноване на тому, що
ви можете обговорювати, чи
вони повинні були висунути звинувачення
в цій справі, просто є багато
розбіжностей, ви знаєте, деякі люди на боці
відкритого доступу, деякі люди ні. Я думаю,
що уряд сприйняв партизанський
маніфест відкритого доступу Шварца дуже
серйозно, і я думаю, що вони бачили
в ньому людину, яка морально
зобов’язана порушувати закон, щоб подолати закон, який
Шварц вважав це несправедливим і в демократії,
якщо ви вважаєте, що закон несправедливий, є способи
змінити цей закон, який буде поданий
до Конгресу, як Шварц зробив це
майстерно з SOPA, або ви можете порушити цей
закон таким чином, щоб спробувати анулювати цей закон, і
я думаю, що обвинувачення спонукало
до того, що Шварц був відданий
не просто порушенню закону, а й
дійсно переконатися, що цей закон
було скасовано, щоб кожен
мав доступ до бази даних таким чином, щоб
ви не могли повернути зубну
пасту назад - це було б зроблено, і
сторона Шварца виграла б. У суспільстві
є великі розбіжності щодо того, чи є
це несправедливим закон, і, зрештою, це
рішення для американського народу, щоб працювати
через Конгрес, а потім друга проблема
полягає в тому, що я думаю, що ми
все ще намагаємося з’ясувати, яка межа між
менш серйозними злочинами та більш
серйозними злочинами. Зараз ми входимо
в це інше середовище комп’ютерів
і комп’ютерного зловживання, і ми ще не маємо
дійсно чіткого уявлення про те, що
саме це за лінії, ми просто працюємо над цим
Це
погане використання прокурорського розсуду. Молоток, який має
Міністерство юстиції, щоб лякати людей цими
дітьми, стає все більшим і більшим
і більшим, тому більшість людей просто знають,
що ви не можете кидати кубики зі своїм
життям таким чином. Чи варто нам прослуховувати чийсь
телефон? Чи повинні ми знімати їх на
відео? Чи повинні ми повернути когось і змусити
їх свідчити проти
ці інші люди ось як
федеральні агенти та прокурори думають,
що вони будують справи, вони створюють
справи Шварц потрапив у механізми жорстокої
системи кримінального правосуддя, яка не змогла
повернути назад машину, яка зробила Америку
країною з найвищим рівнем ув’язнень
у світі, яку ми в цій
країні дозволили собі бути
захоплені політикою страху та гніву, і
все, чого ми боїмося, як-от майбутнє
Інтернету та доступу, і все, на
що ми сердимося, інстинктивно
створює втручання кримінального правосуддя,
і ми використовували тюремне ув’язнення
та покарання, щоб вирішити цілу низку
проблем, які історично ніколи не
розглядалися як проблеми кримінального правосуддя
спонукання погрожувати обвинуваченням, яке
є частиною того, що породило ці дебати
та суперечки щодо онлайн-доступу
та інформації в Інтернеті. Це
дуже узгоджується з тим, що
ми бачили в інших сферах, єдина
відмінність полягає в тому, що люди
зазвичай стають мішенями та жертвами
такого роду кримінальних і карцеральних реакцій.
Як правило, бідний
і меншинний шварц — ізоляція
від друзів і сім’ї
посилилася, він фактично припинив працювати над
чимось іншим, і справа була фактично ніби
зайняла все його життя. Один із адвокатів
Аарона, очевидно, сказав прокурорам, що
він емоційно вразливий, і це
те, що їм справді потрібно
майте на увазі, щоб вони знали, що
це дуже обтяжувало його, йому не
подобалося, щоб його дії та його
рухи будь-яким чином обмежували, і загроза
тюремного ув’язнення, якою вони сильно били
його, була для нього жахливою, повністю
вичерпала його фінансові
ресурси, і це також коштувало нам багато
грошей, і він зібрав значну суму
грошей, тож ви знаєте, це були мільйони доларів.
Так, так, я думаю, що він не
хотів бути тягарем для людей, я думаю,
що це було фактором, схожим на те,
що я живу нормальним життям, а потім
у мене є ця лайнова річ, з
якою я маю справу, і я намагаюся
тримати їх обох якомога окремо, але
вони тільки почали розпливатися і
все ставало дерьмовим Шварц
зіткнувся з важким вибором, який ставав
ще важчим, ти визнаєш провину та
продовжуєш жити далі чи борешся зі зламаною системою
за допомогою його судової справи? Відповідь
була простою: він відкидає остаточну угоду
про визнання провини, і призначено дату суду?
Аарон був рішучий, що не хотів піддаватися
і приймати те, що
він не вважав, що це справедливо, але я також
думаю, що він був наляканий
[Музика]
Я не думаю, що вони б
засудили Аарона, я думаю, що ми вивели
б його з будівлі суду, і я
б міцно його обійняв, і ми б
пройшли ту Літл-Рівер у Бостоні,
пішли б і випили пару пива. Я
справді думав, що ми були праві,
я думав, що ми виграємо справу, я
думав, що ми можемо виграти
у випадку, він не говорив про це дуже
багато, але ви могли бачити величезний біль, який
він переживав [Музика] Жодного
разу
в його дитинстві Аарон не мав різких перепадів
настрою чи подібних депресивних епізодів чи
чогось іншого, що я б відніс
до важкої депресії, і можливо, ви
знаєте, що він був ціною, за яку люди
впадали в депресію
[Музика]
на дуже ранньому етапі наших
стосунків, приблизно через три-чотири тижні, чи
щось згадав, як він сказав мені, що я
набагато сильніший за нього, ти знаєш, він був,
він був крихким у багатьох відношеннях, для нього
все було набагато важче, і для багатьох людей, як
частина його блиску, я думаю, що він,
мабуть, мав щось на кшталт клінічної
депресії у свої ранні 20 років.
не думаю, що він так робив, коли я
була з ним, він не був
радісною людиною, але це відрізняється від
депресії, він просто перебуває під таким
величезним тиском протягом двох років поспіль,
він просто не хотів більше цього робити, він був
таким, яким я просто думаю, що це було занадто, мені подзвонили
пізно ввечері я зрозумів, що щось не
так, і вони ніби я зателефонував, і
я зрозумів, що сталося. Співзасновника
соціального новинного та розважального веб-сайту
reddit знайшли мертвим. Поліція каже,
що 26-річний Аарон Шварц вчинив
самогубство вчора у своїй квартирі
в
Брукліні. Я просто подумав, що ми втратили
одного з найкреативніших умів нашого покоління.
було так, ніби весь світ розвалився [Музика]
це
було трохи важко в ці ночі мого життя це
ніби кричав, я не чую тебе, що ти
сказав, я не чую тебе, я не можу, ось
і все
ніби так, усе це не мало сенсу і
справді досі не має. Я був
такий розчарований, злий, знаєте, я намагався це пояснити
мої діти
мій трирічний сказав мені, що лікарі
вилікують його. Я знав, що багато людей померло,
але я ніколи не втрачав усіх так, тому
що всі відчувають, що я
втрачаю - ми могли замовити стільки всього -
ніби я просто не знав, що він був
поруч, я не знав, що це те, від
чого він страждає, і він був частиною мене
[Музика]
Я просто хотів, щоб це не було реальністю, а
потім я просто подивився на його сторінку
у Вікіпедії та побачив кінцеву дату
[Музика]
Аарон мертвий. Мандрівники в цьому
божевільному світі ми втратили наставника, мудрого старшого,
хакерів, бо ми втратили одного
з наших вихователів, опікунів, слухачів,
годувальників, батьків, або ми
втратили дитину, так, Філіп
моєю першою думкою було, що, якби нас
ніхто навіть не помітив, так, тому
що я не зрозумів, наскільки він помітний. Я
ніколи не бачив нічого подібного до
виливу, я бачив, як мережа просто
спалахнула, і кожен намагався пояснити це по-своєму,
але я ніколи не бачив, щоб люди
сумували в Твіттері, перш ніж люди
почали явно сумувати онлайн
він був власним хлопчиком Інтернету, і
старий світ убив
його, ми стоїмо в середині часу, коли
велика несправедливість не торкається
Архітектори фінансового краху регулярно
вечеряють з президентом середина
того часу ідея, що це те,
що уряд повинен був переслідувати,
просто подивіться, це абсурд, якщо це
не було трагічно, питання полягає в тому,
чи можемо ми зробити щось,
враховуючи те, що сталося, щоб зробити світ
кращим і як ми можемо
розвивати цю спадщину. Це єдине питання,
яке можна поставити в усьому
світі, вони почали бути
хакатонами, зібраннями Аарон Шварц має певний розум,
намагаючись сказати, як нам це виправити, він був
на мою скромну думку, один із справжніх
надзвичайних революціонерів, яких
породила ця країна. Я не
знаю, чи Аарон зазнав поразки,
чи переміг, але ми, безперечно, сформовані рукою
речей, з якими він боровся, коли
ми перетворюємо озброєних агентів закону на громадян,
які намагаються збільшити доступ до
знань, ми порушили верховенство права
ми осквернили храм Справедливості. Аарон
Шварц не був кримінальною зміною, не
вкочувався в колеса неминучості, це відбувалося через
безперервну боротьбу. Аарон
справді міг творити магію,
і я відданий тому, щоб переконатися,
що його магія не закінчується разом із
його смертю. Він вірив, що може
змінити світ, і він був прямо з місця
Минулого тижня й сьогоднішнього
дня ймовірність цього
вже зросла, оскільки
представник померлого Шварца
Зої Лофгрен і сенатор
Рон Уайден запровадили законодавство,
яке реформує Закон
про комп’ютерне шахрайство
та зловживання.
запитувати себе весь час, що є
найважливішою справою, над якою я міг
би працювати зараз у світі, якщо ти
не працюєш, чому ти не
працюєш
[Музика]
Я хотів би, щоб ми могли
змінити минуле, але ми не можемо, але
ми можемо змінити майбутнє, і ми повинні, ми
повинні зробити це для Аарона, ми повинні
зробити це для себе, ми повинні зробити це,
щоб зробити наш світ кращим місцем, більш
гуманним місцем, місцем, де діє справедливість,
а доступ до знань стає правом людини, тому
в лютому з Балтімора була дитина 14 років
старий, який мав доступ до JSTOR, і
він досліджував JSTOR після того,
як щось прочитав, і він знайшов спосіб
зробити ранні тести на рак підшлункової залози,
і рак підшлункової залози вбиває [
__ ] у вас, тому що ми виявляємо
це так, щоб виявити, коли ми це виявимо,
вже занадто пізно щось з цим робити
і він розіслав електронні листи всьому відділу
онкології Джона Хопкінса, ви знаєте їх
сотні, і кожній 14-14-річній дитині, так, і
більшість із них проігнорували це правильно,
але одна з них відповіла електронною поштою
з корицею та сказала, що це не
зовсім дурна ідея, коли вона приходила
до цієї дитини, працювала вечорами та
у вихідні з цим дослідником у
У лютому я чув його в новинах лише
через пару тижнів після смерті Аарона, коли
Аарон часто був у новинах [Музика], вибачте,
і
він сказав, що він був у новинах тому,
що вони зробили це, вони відправляли ранній тест
на рак підшлункової залози, який врятує
життя, і він сказав, що
саме тому те, що зробив Аарон, було таким
важливим, тому що він ніколи не
добре знайте, що ця правда всесвіту
— це не лише те,
що використовується політиками, щоб зрозуміти, що
ви знаєте, яким має бути обмеження
швидкості, це те, звідки походить те,
що не дасть вам знати, що
ваша дитина помре від раку підшлункової
залози, і без доступу людина, яка може
придумати річ, на якій є ваш номер, може ніколи не
знайти цю відповідь
[Музика]
ви